今天有很多事情可以帮助您，但是在我们进行弹imp之前
我想给你看的节目我想给我看一段视频
你对总统的日子过得如何的一个好主意，它们体现了天才
我们杰出国家的才华和创造力
[音乐]
我想听整首歌，但我不知道Jen也许我们一定要听
稍微移动一下，他正试图为国家奖章颁发荣誉
在艺术领域，您经常被音乐所打扰，这不是
只有一次，那是今天发生在他身上的最好的事情
特朗普前任最高顾问在众议院的公开证词的最后一天
俄罗斯一位非常敏锐的女人博士。菲奥娜·希尔（Fiona Hill）坐下，对双方都造成了绝对浪费
总统和所有不幸做出决定的人
今天他的竞标是忍者级目击者柔术，她直接叫了出来
共和党人散布了她所说的虚构叙事，暗示了
乌克兰干预了我们的2016年大选，因为他们没有俄国人这样做
在很多事情上都做得很努力，所以共和党人实际上停了下来
问她的问题，就像你知道我想我会用这次
听到自己的声音，他们说她很彻底，特朗普不必走
返回他的年度身体检查的第二阶段
今天我们也听到了美国驻美国大使馆的一位名叫戴维·霍姆斯（David Holmes）的绅士。
乌克兰，他是在与大使的那次电话中听到特朗普的人
戈登·桑兰（Gordon Sunland）以及他之所以听到它，是因为总统的
当天，音量旋钮已调至11，但大使静音电话未打开
扬声器，我可以通过听筒听到总统的声音
在电话中，总统的声音很响亮，可以被大使认出
索格林把手机从耳朵上拿了一段时间，大概是因为
很大的音量，你知道的是人类的声音真的
从一个日光浴床里回荡，是的，但是总统当然是
看着这个侵蚀，我一直在看着人们在打电话
称我的一生为我的听力，并且一直以来他都从未过过
大胆的机会我从来没有看过有人打来电话
没有使用免提电话，并且能够听到或理解我的对话
甚至尝试过但无济于事
好吧，给我们您的电话号码，我们会尝试的，但这是一个拿着
我认为您可以听到他在直升飞机前的新闻发布会
通过电话听筒，如果他对弹each的最佳防御不是
大声地宣布他将在星期二入狱福尔摩斯作证了他的原因
记得这个电话是如此清晰，以至于他从未见过大使与
美国总统在饭店用手机打电话，他也从未
听说有一位总统对尽快的岩石大师斯大林非常感兴趣，他告诉
总统说唱歌手在那儿被引用了，应该保证
有罪，他建议总统的报价要等到
判刑或只会使判决更糟，他补充说，总统应该让他
被判刑玩种族主义卡，当他回到家时给他一个自动收报机
宋大使并进一步对总统说，瑞典的报价应该有
释放了他，但您可以告诉Kardashians您尝试了我们
终于了解到谁在经营这个国家，这是Kanye的公婆
总统比乌克兰人更关心卡戴珊人
政府中唯一一个没有参与的人
在这整个过程中，本·卡森（Ben Carson）只是因为他已经睡着了
最近三年大家都知道，但是这些共和党人不知道
似乎在乎他们在挖东西，他们无处可去，而
共和党和民主党之间的敌意达到了前所未有的高度
观看亚当·希夫（Adam Schiff）和德文·努涅斯（Devin Nunez）在开业期间进行的刺戳
陈述就像离婚的父母在给你单独敬酒
婚礼很不舒服，虽然本周我们听到很多话，
我们仍然没有答案的问题是吉姆·乔丹（Jim Jordan）服用甲基苯丙胺
这个吉姆·乔丹（Jim Jordan），如果他是电影中的角色，你会给斯图（Stu）很多，就像他
有点像绿巨人，但是当他生气时，他不是绿色的大怪物
变成一个大大的白色douchebag，他是这个家伙
这是特朗普的第一大戒毒兄弟共和党人爱他，他似乎没有
拥有一件外套，但他确实有一种非常引人注目的方式来说明他们所做的
两年四千万美元19律师令人难以置信的调查和猜测
什么猜什么但猜什么猜什么猜什么以及
猜对不起，那里有一个问题
因此，现在回顾一下，如果您还没有，那么我们就拥有了整个故事
在这之后，这就是发生的事情唐纳德·特朗普想要关于乔的事情
拜登的儿子像希拉里的电子邮件的20/20版本，所以他说鲁迪
朱利安尼（Giuliani）认识一些人，认识一些其他人去乌克兰挖掘
污垢并种下那些种子，然后他说他的旅馆伙伴戈登·桑兰德（Gordon Sunland）
甚至没有参与乌克兰，他是欧盟的大使
他告诉桑德林和鲁迪在一起，把螺丝钉到新的
乌克兰总统急于需要我们的支持，因为他在战争中
与俄罗斯人在一起，所以特朗普知道他在枪管和艾姆斯身上有扎伦斯基
基本上就像一个好的民主国家，如果有事情发生，你会感到羞耻
朱利亚尼和庄严的让它
乌克兰人知道他们必须公开宣布一项调查
拜登现在实际上并不需要进行调查，这就是
先生犯罪分子关心腐败，他们只需要宣布腐败
因此他的巨魔可以将其粘贴到整个Facebook和Fox News上，这是计划
但是问题在于驻乌克兰大使穆雷·伊万诺维奇（Murray Ivanovich）不在
他们一起登上木板，朱利安妮（Giuliani）和他的小家伙们像母狗一样在她身上移动，他们
基本上使她的职业适合水泥鞋，并把她带出了乡下
不幸的是，当他们刚解决了哪个问题时
就像萨林斯基（Szalinski）即将屈服一样，
宣布这个虚构的调查，整个故事都响起了
自吹自Trump，特朗普迅速释放了他对桑德林发出虚假信息的助手
说我不要废话了，他们都交叉了手指，希望
没有人再提到它，如果它它会被他们抛弃
不是为举报者和那些干涉外交部官员的人准备的
就是这样，现在的问题是
对于那些支持他的国会议员来说，你是一个
共和党人还是你是美国人，我想我们会找到答案的，但他似乎
希望总统继续声称那里的电话很完美
没什么错，但他一直在听证会，很明显，
证词开始造成损失，然后我听到特朗普总统问，所以他
我打算快点做调查，然后回答说他会做的
认为总统德伦的钥匙会做你要求他做的任何事情
这些听证会现场进行，但也许最活跃的时刻来自所有听证会
来自c-span的人
看在家看我们能否再打一个电话，我们去汤姆·蒙蒂（Tom Monty）
蒙蒂，你在那里吗，我只想对所有事情道歉
早些时候打电话来的白痴，尤其是阿拉巴马州一团糟，其次
我只想让同一个人度过美好的一天，谢谢
[掌声]永远永远
朗利（Good Longley），你昨晚看了民主党的辩论吗？
迄今为止，在所有五场辩论中评分最低的乔·拜登没有自己做任何事情
在他提到的两个老部门的恩惠中
唯一的非洲裔妇女票数当选出乎参议院
卡马拉·哈里斯（Kamala Harris）站在他身旁的非洲裔美国女参议员
离开，这还不太好，或者没有人有权举手
愤怒的女人，除了自卫之外，这很少见
发生，所以我们只需要更改文化时期并继续努力
并对其进行打孔并对其进行触摸
那就是关于你的身体的事情他不怕说错话，如果你
喜欢该视频的人，请单击“订阅”按钮，但前提是您已准备好
承诺